Oh anima effimera
che ti celi nel profondo dell’inganno,
chi hai continuato ad aspettare nel bosco deserto?
Privato di un’ala,
l’uccellino ha chiuso gli occhi in silenzio
La sofferenza è svanita lontano;
ora l’uccellino non piange più
Una morbida nebbia d’argento
avvolge teneramente ogni cosa
Riposa, riposa in pace
Nel racconto che ho scritto, puoi volare in libertà
Ecco il mio ultimo incantesimo,
affinché la tua luce non conosca ombra
Che lo splendido sogno dorato non venga infangato
dalla tristezza apportata dalla verità
Riposa, riposa in pace
Nel racconto che ho scritto, puoi volare in libertà
Ecco il mio ultimo incantesimo,
affinché la tua luce non conosca ombra